Harap saya seperti bintang,
awak pula seperti bulan.
Selagi dunia ini masih wujud,
kita pun wujud.
Saya hanya harap dapat bersama dengan buah hati
serta nikmati setiap langit berbintang dan waktu senja bersama.
Saya mahu bersama dengan awak selama-lamanya.
Dewa dan syaitan berbeza,
kamu ditakdirkan tak dapat bersama.
Pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Tak
pernah.
Sepanjang hayat ini dan selama-lamanya.
Kita sehidup semati,
hidup dan mati di tempat yang sama.
[Moonlight Mystique]
[Episod 31]
Kenapa saya asyik rasa awak yang pada hari ini
berbeza dengan hari biasa?
Jika dia bukan Xi,
kenapa dia ambil risiko untuk selamatkan saya?
Beri dia sikit masa,
beri diri awak sendiri sikit masa juga.
Saya pergi mereneh ubat untuk tok guru dulu.
Shuo.
Apa yang awak lihat?
Keinginan terakhir di Kampung Bodhi.
Saya telah melihat gambaran.
Saya lihat saya mengalirkan darah ke dalam kawah.
Selagi kita dapat capai gambaran ramalan,
kita akan dapat kumpulkan keinginan kelima.
Mengalirkan darah ke dalam kawah?
Gambaran ramalan pada setiap kali
ada krisis di belakangnya.
Tak semestinya mujur dapat capai gambaran.
Sepanjang perjalanan ini, kita telah melalui kota Ning'an,
kota Asing, puak rubah dan puak batu.
Sebenarnya, bagi gambaran ramalan pada setiap kali,
tak kira kita sengaja atau tak sengaja,
mendorong atau menghalang,
ia tercapai pada akhirnya.
Seolah-olah ada orang
yang mendorong semua ini secara ditakdirkan.
Saya rasa kali ini juga sama.
Fan Yue.
Kita takkan dapat tahu
apa yang akan berlaku selepas gambaran ramalan tercapai selamanya,
tapi kita tak boleh berputus asa selamanya.
Jangan-jangan sesuatu telah berlaku
selepas kita berpisah di tempat Si Kura-kura Tua?
Jangan-jangan awak dah capai gambaran Batu Tiada Keinginan?
Namun jika awak dah capai ia,
kenapa awak tak beritahu saya sama sekali?
Apa yang awak tengok?
Tiada apa-apa.
Macam mana tangan awak tercedera?
Saya tercalar secara tak sengaja semasa mereneh ubat untuk tok guru.
Secara tak sengaja?
Kenapa?
Tiada apa-apa.
Tidurlah.
Berkelakuan pelik,
tapi tenaga rohaninya biasa saja.
Shuo,
kenapa dengan awak sebenarnya?
Fan Yue,
awak tetap pandang rendah terhadap kekuatan masa.
Saya telah hidup selama 60 ribu tahun.
Apa yang saya mahu sembunyikan,
mana mungkin awak dapat tahu dengan mudah?
Mulai sekarang, saya ialah Bai Shuo.
Saya seorang saja
yang boleh menemani awak.
Laksanakan kewajipan awak.
Jangan lupa,
saya yang beri awak semua yang awak miliki hari ini,
saya juga boleh ambil balik ia pada bila-bila masa.
Pemandangan di Tebing Pegangan Teguh Hati Pertapaan agak indah.
Namun saya dengar kata
Tebing Pegangan Teguh Hati Pertapaan
ialah tempat untuk bertaubat di Pusat Aliran Dewa Lanling.
Kenapa?
Ketua Aliran Dewa Lanling
juga perlu bertaubat?
Zhen Yu.
Awak menceroboh masuk ke kawasan Aliran Dewa Lanling,
awak memang berani.
Macam mana dengan awak pula?
Naik pangkat dengan memijak mayat ahli puak sendiri
sehingga mencapai kedudukan sekarang,
awak juga berani.
Awak mengarut.
Jangan teruja.
Kalau kita bergaduh
dan menyebabkan kekecohan,
awak tak takut
rahsia Kampung Bodhi
akan terbongkar?
Ketua aliran sangat terkejut, kan?
Baik.
Kalau begitu, saya akan jelaskannya.
Beberapa hari yang lalu,
saya secara kebetulan pergi ke satu tempat
yang bernama Kampung Bodhi.
Saya dapati pengadang di luar kampung itu sangat istimewa.
Dalam
seluruh aliran dewa,
hanya awak yang berkebolehan
untuk membina pengadang itu.
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
Hari ini awak menceroboh masuk ke kawasan Aliran Dewa Lanling dan memfitnah ketua dewa.
Asalkan saya keluarkan isyarat,
semua dewa serang bersama.
Zhen Yu,
awak tiada peluang untuk hidup.
Jika ketua aliran benar-benar nak bertindak,
awak dah keluarkan isyarat awal-awal lagi.
Dapat dilihat bahawa awak lebih takut
rahsia awak
diketahui oleh puak dewa lain
daripada membunuh saya, kan?
Hari itu,
selepas saya tinggalkan Kampung Bodhi,
sebab saya ingin tahu,
jadi saya hantar orang untuk jalankan siasatan.
Saya dapati satu perkara
yang sangat menarik.
Ketua aliran ingin tahu tak?
Selama seratus tahun ini
ataupun
sejak awak jadi Ketua Aliran Dewa Lanling,
sekali-sekala
ada ahli puak dewa
yang hilang semasa jalankan tugas bunuh syaitan di luar.
Kemudian,
pelita roh mereka padam
dan dianggap sebagai mati.
Tapi yang pelik itu
mayat mereka
selalu tak dapat dicari.
Cuba awak kata ini kebetulan
atau ada orang yang sengaja melakukannya secara sulit?
Apa kaitan antara rahsia di belakangnya
dengan Kampung Bodhi pula?
Perlukah saya
mengingatkan semua aliran dewa dengan baik hati?
Namun ketua aliran usah risau.
Saya tahu,
setiap orang ada rahsia di dunia ini.
Saya akan
menjaga rahsia untuk awak.
Sebenarnya,
saya datang hari ini
adalah untuk bincangkan kerjasama
dengan ketua aliran.
Sebagai
ketua aliran dewa,
saya takkan bekerjasama dengan syaitan.
Ketua aliran dewa?
Bergaya betul.
Namun apa gunanya?
Adakah awak berprestij tinggi?
Ketua aliran tak perlu menipu diri sendiri.
Dalam 72 aliran dewa,
ada berapa orang yang benar-benar mempercayai
dan menghormati awak?
Saya juga dah
bawa hadiah untuk awak hari ini.
Peta ini mencatatkan
keberadaan dan kelemahan utama
semua puak syaitan.
Saya percaya ia
boleh membantu ketua aliran
membina jasa baharu
dan meningkatkan kewibawaan.
Mulai sekarang,
tiada sesiapa dalam puak dewa yang berani berbincang tentang awak lagi.
Apa yang awak mahukan sebenarnya?
Mudah saja.
Awak hanya perlu
membunuh puak syaitan
dan membina jasa besar,
saya pula
hanya perlu
mendapatkan sikit kuasa syaitan untuk menyembuhkan luka.
Biar awak menyembuhkan luka?
Bukankah itu akan membawa masalah pada masa depan kepada diri sendiri?
Selagi kita bekerjasama,
saya bukan lagi
ancaman kepada awak,
tapi bantuan.
Saya juga boleh bantu awak
untuk melepaskan diri daripada kawalan seseorang.
Secara logiknya,
kuasa Yin dah hapus
bersama Raja Yin, Mo Li pada 60 ribu tahun lalu,
tapi awak masih memiliki kuasa Yin.
Zhen Yu,
siapa awak sebenarnya?
Siapa saya tak penting.
Yang penting itu
kita boleh bekerjasama.
Ini pilihan terbaik
untuk awak sekarang.
Saya nak minta ketua aliran
selesaikan satu perkara lagi.
Si Kura-kura Tua daripada Aliran Dewa Lanling itu...
Saya dah hantar dia ke Kampung Bodhi.
Ketua aliran juga seorang yang kejam.
Tengok.
Matlamat kita memang sama.
Saya juga pasti takkan
mengecewakan ketua aliran.
[Jin Yao]
Abang seguru?
Kenapa abang seguru bersendirian di sini?
Saya dah tua.
Saya selalu ingin mengenang sesuatu.
Saya masuk ke dalam bilik pelita roh ini tanpa disedari
dan mahu tengok
kenalan lama itu.
Namun apabila saya benar-benar masuk,
baru saya dapati pelita roh yang padam itu
telah dipindahkan.
Walaupun pelita roh telah dipindahkan,
nama mereka
akan kekal dalam senarai nama aliran dewa ini selama-lamanya
[Senarai nama orang taat setia]
untuk dilihat oleh generasi akan datang dengan bersikap hormat.
Mereka tak takut untuk berkorban dan kehilangan nyawa,
tapi apa yang mereka dapat hanyalah nama tercatat
dalam senarai nama ini
untuk dilihat oleh generasi akan datang dengan bersikap hormat.
Berapa orang pada generasi akan datang
yang akan membuka senarai nama ini?
[Senarai nama orang taat setia]
Berapa orang pula yang akan benar-benar
mengingati mereka dalam hati ?
Yu Feng.
Tak kira syaitan, dewa atau manusia,
selagi hidup di dunia ini,
kan kita perlu tinggalkan sesuatu?
Kenapa dengan abang seguru hari ini?
Sebelum ini, awak selalu kata
manusia dan dewa memang sama,
kita perlu bersikap santai dan tenang,
jangan memaksa dan mempunyai obsesi.
Yu Feng.
Kumpulkan anak murid Aliran Dewa Lanling.
Mulai hari ini,
mari kita menyerang puak syaitan
dan menghapuskan bencana syaitan.
Mereka tutup pintu bilik dan tak keluar
selepas balik,
jelasnya mereka sengaja mengelakkan saya.
Semalam awak kata
mereka mungkin dihasilkan dengan sihir boneka.
Ada tak cara untuk hapuskan sihir boneka ini?
Ia sihir rahsia purba.
Saya juga tak tahu banyak tentang ia.
Lagipun, apa yang saya cakap
hanya satu kemungkinan.
Memandangkan kita tak dapat tinggalkan kampung sekarang,
lebih baik kita tinggal di sini
untuk siasat dengan jelas.
Kenapa dengan awak?
Shuo ada ubat, saya bawa awak pergi jumpa dia.
Jangan pergi jumpa dia.
Saya tak nak dia melihat saya seperti ini.
Saya juga tak boleh
melihat awak menderita begitu saja.
Mari pergi.
Tak boleh.
Memandangkan saya
dah memutuskan
untuk tak berhubungan dengan dia,
saya pun
tak perlu menyusahkan dia lagi.
Xi.
Saya tak tahu awak reti memasak.
Saya tak pernah masak untuk awak
tak bermakna saya tak reti memasak.
Dulu ialah dulu,
kelak
saya akan masak makanan sedap untuk awak setiap hari.
Shuo!
Dia diserang racun, awak ada ubat pelega tak?
Dia tak dapat hidup lama lagi.
Apa maksud
tak dapat hidup lama lagi?
Racun dah menyerang urat jantungnya,
semua ubat pelega pun tak berguna.
Awak dah bangun.
Kenapa awak bermuka masam?
Cuma kesakitan ringan,
saya akan pulih sebentar lagi.
Maaf.
Kenapa awak
tiba-tiba minta maaf?
Saya dah lapar.
Pergi tengok ada apa makanan yang sedap.
Maaf.
Saya ingat racun awak takkan membawa maut.
Saya ingat
semuanya akan baik-baik saja selepas awak menahan kesakitan.
♫Ingat di bawah bulan itu♫
Saya terlalu bodoh
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
sampai bawa awak tinggalkan Istana Lengquan
tanpa sebarang persediaan.
♫Ingat kata-kata kerinduan itu♫
Saya bodoh sampai tak dapat tahu
♫Sayangnya tak sempat membalas♫
awak tak dapat hidup lama lagi.
♫Ingat ada setitis air mata♫
Awak dah tahu?
♫Angin kering, dah tak dapat dilihat♫
Saya dah tahu.
♫Orang dalam angin musim luruh♫
Dalam beberapa hari ini,
♫Dah berapa kali dilihat dalam mimpi♫
saya selalu memikirkan perkara tok guru
dan ibu bapa saya.
Saya ingat saya menderita,
♫Pada tahun itu♫
tapi saya tak tahu
awak orang yang paling menderita.
♫Bunga yang mekar tak tahu daun yang gugur♫
♫Takut angin musim luruh meniupkan kerinduan♫
Maaf.
♫Kerinduan yang sejilid demi sejilid, satu bab demi satu bab♫
♫Pada tahun itu♫
Maaf.
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
Chong Zhao.
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
Saya tak nak dengar awak minta maaf lagi.
♫Ia bertimbun dengan mendalam♫
Racun ini dipanggil Racun Makan Hati.
Saya tak boleh berhenti ambil ubat sebaik saja makan racun ini.
♫Setahun lagi♫
Jika berhenti ambil ubat,
saya akan mati diserang racun selepas sebulan.
Saya dah tahu semua ini awal-awal lagi.
Saya juga dah meramalkan akibatnya.
Melepaskan penawar
dan meninggalkan Istana Lengquan
ialah pilihan saya sendiri.
Ia bukan salah awak.
Saya pergi jumpa Zhen Yu.
♫Ingat di bawah bulan itu♫
Saya minta penawar untuk awak daripadanya.
Chong Zhao.
♫Bunga yang mekar sekali seumur hidup♫
♫Ingat kata-kata kerinduan itu♫
Saya tak mahu awak dikawal oleh Zhen Yu lagi.
Saya telah mengikutinya selama 10 tahun.
♫Sayangnya tak sempat membalas♫
Saya sangat jelas tentang sifatnya.
Selagi dia ada kelebihan,
♫Ingat ada setitis air mata♫
dia mesti gunakan ia dengan sepenuhnya.
Jadi, jangan pergi jumpa dia.
♫Angin kering, dah tak dapat dilihat♫
Jangan beri dia sebarang kemungkinan
untuk mempergunakan awak.
♫Orang dalam angin musim luruh♫
♫Dah berapa kali dilihat dalam mimpi♫
Terima kasih kerana bawa saya larikan diri dari Istana Lengquan.
♫Pada tahun itu♫
Dalam tempoh masa ini,
saya rasa saya akhirnya hidup seperti manusia.
♫Bunga yang mekar tak tahu daun yang gugur♫
Jadi, saya langsung tak takut sekarang.
Awak pun jangan takut.
Baik tak?
♫Takut angin musim luruh meniupkan kerinduan♫
♫Kerinduan yang sejilid demi sejilid, satu bab demi satu bab♫
♫Pada tahun itu♫
Kita dah terlepas untuk masa yang terlalu lama.
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
Jadi,
kita perlu menghargai
masa terakhir kita bersama dengan baik.
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
Saya harap awak boleh menghormati keputusan saya.
♫Ia bertimbun dengan mendalam♫
♫Setahun lagi♫
Baik.
♫Pada tahun itu♫
♫Bunga yang terbang di bawah bulan memenuhi langit♫
♫Jatuh ke tanah dan sembunyikan kerinduan♫
♫Ia bertimbun dengan mendalam♫
Hidangan dah jadi sejuk,
biar saya panaskan ia.
Tak perlu.
Fu Ling tak dapat hidup lama lagi.
Kenapa awak macam tak ambil berat?
Awak rasa apa yang patut saya buat?
Racun dia memang tak dapat ditawarkan.
Saya tak salah cakap.
Daripada menipu Chong Zhao,
lebih baik biar dia menghadapi kebenaran.
Awak tak takut Fu Ling benar-benar ialah Bai Xi?
Dia sendiri yang tak mengaku.
Biarpun dia benar-benar ialah Bai Xi,
dia juga tak dapat hidup lama lagi.
Kita tetap akan berpisah pada akhirnya.
Biarpun saya tak sudi,
apa yang boleh saya lakukan?
Shuo takkan cakap begini.
Siapa awak sebenarnya?
Tenaga rohani yang saya berikan kali ini
cukup untuk membuat dia tidur untuk satu tempoh lagi.
Tuhan usah risau.
Dia tidur dengan tenang di sini
dah tak tunjukkan sebarang kelemahan.
Kelemahan?
Saya tak pernah takut ada kelemahan.
Apa gunanya jika mereka curiga?
Sekarang saya memiliki tubuh badan Bai Shuo
dan dilindungi oleh kuasa sakti.
Apa yang mereka boleh lakukan kepada saya?
Saya dapat merasai
awak tengah marah.
Awak ingat awak akan dapat
memiliki Fan Yue dengan begini?
Jangan harap.
Awak mungkin tak tahu
saya dah tidur bersama dan bermesra
dengan Fan Yue malam tadi.
Apa yang awak boleh dapat,
saya akan dapatkannya.
Apa yang awak tak dapat,
saya juga akan dapatkannya.
Saya akan merampas semua yang awak miliki.
Maksud awak,
awak merampas tubuh badan saya
bukan sekadar kerana Fan Yue.
Kenapa awak begitu bermusuhan dengan saya?
Sebab saya benci awak.
Saya benci awak sejak awal lagi.
Apa maksud awak?
Kita pernah berjumpa sebelum ini?
Teruskan awasi dia.
Ya.
Awak belum jawab soalan saya lagi!
Sejak awal lagi?
Berapa awal?
Saya dah bawa ia untuk awak.
[Kota Wangyou] [Kota Ning'an]
[Puak serigala]
[Puak serigala] [Puak beruk putih]
Dah lewat ini,
awak tak temani Fu Ling dengan baik-baik,
buat apa ajak saya keluar?
Saya nak pergi ke Istana Lengquan.
Awak nak pergi jumpa Zhen Yu?
Hanya dia yang ada penawar untuk Racun Makan Hati.
Zhen Yu ialah Raja Syaitan.
Biarpun kecederaan dia belum sembuh sekarang,
awak pun tak dapat kalahkannya.
Tahukah awak apa akibatnya jika awak pergi?
Saya tak tahu sama ada saya boleh kembali atau tak,
jadi ada satu perkara
yang saya rasa saya patut beritahu awak.
Sebenarnya,
Fu Ling ialah Bai Xi.
Rupanya awak tahu selama ini?
Awak rahsiakan daripada saya selama ini?
Sebelum ini, saya tak beritahu awak kerana mementingkan kehendak dia.
Saya fikir lebih baik biar kamu
selesaikan kebimbangan dalam hati kamu sendiri.
Namun saya mungkin tak dapat kembali lagi kali ini.
Dengan perangainya,
dia mungkin takkan
mengaku bahawa dia Bai Xi seumur hidup ini.
Saya tak harap kamu berdua yang sebagai adik-beradik
berjumpa tapi tak saling mengenali sampai akhir,
juga tak harap
dia teruskan hidup bersendirian.
Awak memang ada
perasaan yang mendalam terhadap dia.
Dia bersendirian di Istana Lengquan selama 10 tahun.
Selama 10 tahun dia menderita,
saya membesar dengan mewah dan tenang di kediaman ketua kota.
Setiap kali saya terfikir ini, saya rasa bersalah.
Susah payah baru dia bebas,
pengakhirannya tak patut seperti ini.
Saya mesti pergi jumpa Zhen Yu untuk dapatkan penawar daripadanya.
Kalau saya tak kembali,
tolong jaga dia baik-baik.
Dunia ini sangat besar,
mungkin ada cara lain untuk menawarkan racun.
Jika Fu Ling benar-benar Bai Xi,
saya yang patut pergi.
Saya lebih biasa dengan Istana Lengquan daripada awak.
Susah payah baru kamu berdua berkumpul semula.
Awak temanilah dia.
Namun sekarang kampung dikelilingi kabus,
itu larangan yang ditetapkan oleh tuhan,
awak tak dapat keluar.
Selain...
Selain tuhan tak wujud lagi,
maka larangan yang dia tetapkan
juga akan dihapuskan.
Abang seguru benar-benar
hebat meramal,
ada kemahiran tinggi dan rancangan hebat.
Di bawah pengaturan abang seguru,
puak syaitan memang tak dapat larikan diri,
malah beberapa anak murid utama syaitan
yang dikehendaki oleh 72 aliran dewa selama bertahun-tahun
juga dibunuh di bawah pedang Aliran Dewa Lanling.
Kali ini,
Aliran Dewa Lanling
puas hati sekali.
Jangan sombong
dan menonjolkan diri.
Aliran Dewa Lanling ialah ketua aliran dewa,
kita harus menghapuskan bencana syaitan
dan melindungi dunia.
Ya.
Saya tahu, tentulah saya tahu.
Namun...
Adakah abang seguru mendapat
maklumat risikan rahsia tentang puak syaitan?
Chong Zhao yang hantar ia?
Biar saya tengok juga.
Jangan menyibuk.
Kamu sendiri tak melaksanakan tugas,
jangan-jangan nak saya
hidup tanpa matlamat seperti kamu juga?
Ketua aliran
bijak dan gagah.
membuat keputusan dengan cepat.
Saya minta diri dulu.
Begitu misteri.
Serius sangat.
Aduh.
Yu Feng.
Awak berpura-pura bergaya bebas lagi?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Ketua aliran
telah membina jasa berturut-turut beberapa hari ini,
apa pendapat awak (Macam mana awak melihat)?
Jangan beritahu orang lain.
- Baik.
- Datang dekat sikit.
Saya melihat dengan mata saya.
Saya belum habis cakap lagi, kenapa awak pergi?
Saya tak nak cakap lagi.
Saya bergurau dengan awak saja.
Kenapa?
Apa yang awak tak faham?
Bukan.
Saya cuma ada satu perasaan.
Saya rasa
dewa dan syaitan telah saling bertentangan selama bertahun-tahun
dan selalu berwaspada antara satu sama lain.
Awak tak rasa kita membina jasa berturut-turut
dengan terlalu lancar
beberapa hari ini?
Awak demam sampai kelirukah?
Awak tak demam pun, kenapa asyik mengarut?
Aliran Dewa Lanling membina jasa,
membuat puak syaitan takut
dan membina kewibawaan dalam aliran dewa,
tak baguskah?
Bagus.
- Tapi...
- Itu dah memadai.
Abang seguru
bersungguh-sungguh
dan bekerja keras
untuk mendapatkan kebanggaan ini.
Macam mana...
Macam mana awak boleh mempersoalkannya?
Anggaplah saja saya terlalu banyak berfikir.
Fikiran awak
lebih berat daripada berat badan awak.
Saya tak nak berbual dengan awak lagi.
Saya nak balik ke bilik dan tidur dengan lega.
Tak boleh berputus asa.
Fan Yue masih menunggu saya di luar.
Xi juga.
Saya nak balik untuk menawarkan racun dia.
Jangan mensia-siakan tenaga lagi.
Laut kesedaran ini dibina daripada kuasa sakti saya,
awak tak dapat menembusi ia.
Wajah awak memang berguna.
Sekarang, Fan Yue sangat menghargai saya
dan hanya
menyukai saya.
Awak ingat saya akan percaya
jika awak cakap begini?
Saya memahami Fan Yue.
Awak tak dapat menipunya.
Dia pasti akan dapat cari saya.
Awak tiada peluang lagi.
Saya tak perlukan tubuh badan Luan Zhu lagi.
Selagi tubuh badan saya mati,
roh awak juga akan lenyap bersama.
Bai Shuo.
Tak lama lagi, semua yang awak miliki
akan menjadi milik saya.
Awak kata awak benci saya sejak awal lagi.
Namun saya tak pernah jumpa awak
sebelum memasuki Kampung Bodhi.
Luan Zhu.
Benarkah orang yang awak benci
ialah saya?
Sudah tentu orang yang saya benci ialah awak.
Awak dah lupakan masa lalu awak,
tapi saya tak lupa.
Saya akan ingat perkara
yang awak lakukan selama-lamanya.
Masa lalu saya?
Jangan-jangan masa lalu saya
berkaitan dengan puak tuhan?
Macam mana jika berkaitan?
Awak akan mati tak lama lagi.
Bai Shuo.
Awak berada di tempat yang gelap ini
dan melihat diri awak musnah sedikit demi sedikit saja.
Saya akan menjadi awak,
menggantikan awak
dan memiliki segala-galanya yang awak miliki.
Awak jelaskannya.
Apa masa lalu saya?
Apa dendam antara kita berdua?
Puak tuhan?
Kenapa saya berkaitan dengan puak tuhan?
Tuhan mulia seperti bintang-bintang di dunia ini.
Yuan
harap boleh bersama dengan tuhan mulia.
Saya rasa Pavilion Bulan Bintang terlalu sunyi.
Mulai hari ini,
awak ialah pengiring tuhan kepada saya.
Tuhan mulia,
ini Laut Yueyin
yang paling misteri dan terang di kawasan puak malam.
Kita telah bersama selama seratus tahun dan sangat serasi.
Selama seratus tahun ini,
pernahkah awak
menyukai saya secara ikhlas?
Jangan!
Kenapa saya ada ingatan ini?
Siapa sebenarnya
dalam ingatan ini?
Siapa saya pula?
Luan Zhu.
Dia pasti tahu semua kebenaran.
Saya mesti keluar dari sini.
Chong Zhao dah mencurigai kamu berdua.
- Minta tuhan maafkan saya.
- Tuhan, jangan marah.
Jangan bising.
Memandangkan dia dah curiga,
maka kita tak perlu bazirkan masa lagi.
Kebetulannya Jin Yao juga ada permintaan.
Malam ini,
kamu pergi bunuh Fu Ling.
Chong Zhao...
Nyawa dia masih berguna.
Tuhan,
kan kura-kura tua yang dikurung di gunung belakang
juga perlu dibunuh?
Kenapa awak tergesa-gesa?
Kemahirannya
akan menjadi milik awak lambat-laun.
Terima kasih, tuhan.
Awasi tubuh badan saya baik-baik.
Jangan biarkan sesiapa mendekatinya.
Selain Chong Zhao.
Ya, tuhan.
Tenaga rohani Luan Zhu sangat tinggi,
dia tak bereaksi biarpun saya datang begitu dekat.
Jangan-jangan dia benar-benar tidur?
Kenapa awak tak bertindak?
Shuo.
Kenapa awak datang?
Saya takut awak berada dalam bahaya.
Dia yang bina pengadang kabus.
Sekarang dia tak berdaya untuk melawan,
Chong Zhao,
bunuhlah dia.
Hanya dengan bunuh dia,
baru awak boleh tinggalkan kampung untuk jumpa Zhen Yu
dan dapatkan penawar untuk selamatkan Xi.
Bunuh orang yang tak bersalah demi mencapai matlamat
bukan cara untuk menjadi dewa.
Tanpa penawar,
Xi akan mati dalam masa sepuluh hari.
Jangan-jangan awak tak pedulikan Xi lagi?
Chong Zhao.
Hanya ada satu jalan,
awak tiada pilihan.
Bunuhlah dia.
Memandangkan awak begitu mahu bunuhnya,
kenapa awak tak bertindak sendiri?
Apa maksud kamu?
Kenapa awak berada di sini?
Awak nak jumpa saya?
Awak telah berjumpa dengan Bai Shuo?
Ya.
Apa yang dia beritahu awak?
Awak mengesyaki Bai Shuo?
Awak tanya soalan begini,
ini bermakna awak juga mengesyaki dia.
Asalnya, saya nak pergi ke Istana Lengquan untuk mencari penawar.
Saya ucapkan selamat tinggal kepada Bai Shuo
dan beritahu dia bahawa Fu Ling ialah Bai Xi.
Namun dia beritahu saya bahawa hanya dengan bunuh Luan Zhu,
baru saya boleh tinggalkan Kampung Bodhi.
Namun mana mungkin Bai Shuo suruh saya bunuh orang?
Dia bukan Bai Shuo.
Siapa dia kalau begitu?
Di mana Bai Shuo yang sebenar?
Dunia ini ada cara untuk merampas roh,
boleh menukarkan roh.
Merampas roh?
Batu Tiada Keinginan pernah tunjukkan gambaran ramalan.
Bai Shuo melihat dirinya mengalirkan darah ke dalam kawah.
Saya memang temui luka pada jari tangannya.
Kalau tekaan saya betul,
kepelikan dia
bermula dari sini.
Lagipun, sebelum dia berjumpa dengan awak,
dia pernah pergi ke tempat tinggal Luan Zhu secara bersendirian.
Luan Zhu?
Awak curiga bahawa ini angkara Luan Zhu?
Di Kampung Bodhi ini,
tak kira Si Kura-kura Tua,
ibu bapa awak
atau orang lain,
semuanya agak pelik.
Kampung ini dilindungi oleh Luan Zhu.
Mustahil
dia tiada masalah.
Memandangkan awak datang jumpa saya,
rasanya awak dah ada rancangan.
Jika kita nak selamatkan Bai Shuo,
kita perlu hapuskan kabus di depan mata dulu.
Memandangkan Luan Zhu dah gunakan helah,
mari kita gunakan helah dia untuk melawannya.
Tak sangka
ini kelemahan yang saya tunjukkan.
Luka ini bukan kelemahan awak,
sifat barulah kelemahan awak.
Bai Shuo yang sebenar takkan mengabaikan nyawa,
lagi takkan menghasut orang untuk melakukan pembunuhan demi mencapai matlamat.
Di mana Bai Shuo?
Tukar dia balik.
Kami ada penampilan yang sama.
Saya juga boleh menemani awak.
Sama seperti 60 ribu tahun yang lalu.
Saya beri awak peluang terakhir.
Tujuh bintang pada badan awak hanya tinggal sebiji bintang.
Awak juga hanya tinggal peluang terakhir.
Jika awak nak kumpulkan lima keinginan,
kenapa tak tanya saya?
Kuasa tuhan
boleh mengintip fikiran tuhan.
Fan Yue.
Saya tahu di mana keinginan terakhir.
Asalkan awak berjanji untuk melepaskan Bai Shuo
dan bersama dengan saya mulai sekarang,
saya akan beritahu awak keberadaan keinginan terakhir.
Macam mana?
Berbanding dengan menghapuskan Tanda Pembakaran Roh Tujuh Bintang,
saya lebih mahu Shuo kembali.
Demi melindungi dia,
awak sanggup korbankan nyawa sendiri?
Awak tak perlu risau
tentang perkara saya.
Dah lewat ini,
pak cik dan mak cik datang jenguk saya,
pun tak perlu bawa pisau.
Kamu ingat
kamu ada wajah yang sama,
maka boleh menipu semua orang?
Apabila menghadapi orang terdekat, bukan wajah yang dilihat,
tapi hati.
Macam mana
jika awak tahu kita ini palsu?
Kamu semua
tak dapat meninggalkan Kampung Bodhi.
Pernahkah kamu dengar tentang Puan Syaitan Fu Ling yang bersifat kejam
dari Istana Lengquan?
Sakitnya.
Kamu memang dihasilkan dengan sihir boneka.
Kamu tak dapat kalahkan tuhan.
Boneka yang diperbuat daripada benang sutera
tak takut pisau,
takut api tak?
Jangan bakar.
Apa yang awak ingin tahu?
Saya...
Saya akan beritahu awak.
Kalau begitu, berterus terang saja.
Siapa Luan Zhu?
Apa rahsia yang disembunyikan di Kampung Bodhi?
Baik.
Saya beritahu awak.
Saya beritahu awak segala-galanya.
Ada orang cuba menembusi pengadang.
Fan Yue,
tak perlu tergesa-gesa untuk menjawab saya.
Saya beri awak masa.
Pertimbangkan baik-baik.
Shuo tengah cuba menembusi larangan.
Jika dia menembusi secara paksa, dia akan diserang balik.
Melindungi dia dulu.
Inilah rahsia Kampung Bodhi.
Kura-kura sakti?
Kura-kura sakti.
Bangun.
Kura-kura sakti!
Awak...
Saya selamatkan awak dulu.
Macam mana dengan awak?
Dengan kuasa syaitan awak,
awak sepatutnya tak dapat menembusi pengadang.
Anak murid,
kenapa awak berada di sini?
Kampung ini berbahaya.
Cepat tinggalkan sini.
Dah lama saya tak jumpa tok guru,
sudah tentu saya patut datang jenguk awak.
Dia bukan Bai Shuo.
Awak...
Jin Yao tak dapat bunuh awak.
Pengadang juga tak dapat halang awak.
Fu Ling,
nampaknya awak juga hebat.
Awak...
Awak ialah Luan Zhu?
Memanglah kura-kura sakti yang berusia 1000 tahun.
Walaupun saya dah menghisap sebahagian besar daripada tenaga rohani awak,
awak tetap dapat tahu saya Luan Zhu dengan segera.
Apa yang awak lakukan kepada anak murid saya?
Awak tak dapat tahukah?
Saya nak gunakan tubuh badannya.
Saya juga nak gunakan segala-galanya yang dia miliki.
Awak...
Jangan cederakan dia.
Jelasnya kamu adik-beradik.
Kenapa kamu begitu tak serupa?
Saya patut panggil awak Fu Ling
atau Bai Xi?
Awak Bai Xi?
Bunuh saja saya kalau awak mahu.
Sudah tentu saya akan bunuh awak.
Namun, Bai Shuo tak nampak,
saya rasa ia tak begitu menyeronokkan.
Apa yang awak lakukan kepada anak murid saya?
Anak murid!
Bai Shuo.
Awak patut tengok
persembahan yang menarik ini.
Luan Zhu.
Jika awak berani cederakan tok guru saya dan Fu Ling,
saya pasti takkan lepaskan awak!
Awak tak dapat melindungi nyawa sendiri pun,
macam mana awak tak lepaskan saya?
Luan Zhu,
hisap saya saja kalau awak mahu.
Lepaskan anak murid saya!
Saya memang nak hisap awak.
Jin Yao teragak-agak,
sampai sekarang pun masih belum hantar dewa baharu ke sini.
Tenaga rohani awak yang selama seribu tahun
ialah tonik terbaik sekarang.
Tok guru!
Berhenti!
Bai Shuo!
Saya nak awak lihat
orang terdekat mati di depan awak satu demi satu.
♫Bunga apa tak pernah berbuah?♫
♫Buah apa tak pernah nampak bunga?♫
♫Bertahan dengan kesunyian dan kesepian, kaulah bunga bertaburan milikku♫
Cepat berhenti!
♫Akulah buah bagi bunga milikmu♫
Berhenti!
Tok guru!
♫Nak tanya di mana keberadaan tuhan di dunia?♫
♫Kesedihan jahil dan marah, perpisahan sedih♫
♫Cinta mendalam membawa air mata♫
♫Ketamakan untuk bersama, teman dan menjadi sempurna♫
♫Aku asalnya tiada bunga yang akan gugur♫
♫Gugur pada keningmu dan menjadi hasil baik♫
♫Impian singkat sukar dilepaskan♫
♫Mencari cara, jalan, tak dapat diselesaikan♫
♫Mementingkan rakyat jelata, lepaskan obsesi♫
♫Melatih hingga tiada keinginan dan berkorban untuk perubahan♫
♫Waktu siang menerangi bintang-bintang yang bersinar♫
♫Melihat bulan di langit dari bumi♫
♫Aku ditakdirkan runtuh♫
♫Demi menepati janji, aku mengharungi pelbagai cabaran♫
♫Putuskan cinta, kerinduan dan hubungan kita♫
♫Melindungi dunia selamanya♫
- Shuo!
Awak dah ditukar balik.
Cepat kita pergi ke gua.
Tok guru berada dalam bahaya!